---
nav_title: 브랜드 가이드라인
article_title: AI가 생성한 브랜드 가이드라인
page_order: 2.2
description: "이 참고 문서에서는 AI 카피라이팅 어시스턴트가 생성한 카피의 스타일을 브랜드 보이스와 스타일에 맞게 조정할 수 있는 기능인 AI 카피라이팅 어시스턴트의 브랜드 가이드라인에 대해 설명합니다."
---

# <sup>BrazeAITM으로</sup> 브랜드 가이드라인 생성하기

> 개인화된 브랜드 가이드라인을 통해 브랜드의 목소리와 개성에 맞게 AI가 생성한 카피의 스타일을 조정할 수 있습니다.

## 브랜드 가이드라인 생성 {#steps}

AI 카피라이팅 도우미에서 브랜드 가이드라인을 만들려면 다음 단계를 따르세요. [브랜드]({{site.baseurl}}/user_guide/administrative/app_settings/brand_guidelines/) 가이드라인 설정 페이지에서 브랜드 가이드라인을 만들 수도 있습니다.

### 1단계: 브랜드 가이드라인 만들기

1. 메시지 작성기에서 다음을 찾아 선택합니다. <i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles" title="AI 카피라이터"></i> 를 클릭하여 [AI 카피라이팅 도우미를]({{site.baseurl}}/user_guide/brazeai/generative_ai/ai_copywriting/#access) 엽니다.
2. **브랜드 가이드라인 적용을** 선택한 다음 **브랜드 가이드라인 만들기를** 선택합니다.

'브랜드 가이드라인 적용' 드롭다운이 '브랜드 가이드라인 만들기' 버튼에 초점을 맞춰 확장되었습니다.]({% image_buster /assets/img/ai_copywriter/create_brand_guideline_button.png %}){:style="max-width:75%"}

{: start="3"}

3. 이 가이드라인의 이름을 입력합니다. 이전 선택 항목에 표시되는 레이블이 됩니다.
4. **이 브랜드 가이드라인을 언제 사용하시나요?** 항목에 세부 정보를 추가하여 동료(그리고 미래의 여러분)가 이 가이드라인을 사용하는 상황을 이해하는 데 도움이 되도록 하세요.
5. 현재 워크스페이스의 기본 브랜드 가이드라인으로 **사용하려면 기본 브랜드 가이드라인으로 사용을** 체크합니다.

\![브랜드 가이드라인 생성 보기.]({% image_buster /assets/img/ai_copywriter/manual_brand_guidelines.png %} "Brand Guidelines")

### 2단계: 브랜드 개성을 설명하세요.

**브랜드 개성의** 경우, 브랜드만의 개성이 무엇인지 생각해 보세요. 브랜드를 정의하는 특성, 가치, 목소리 및 모든 원형을 포함하세요. 다음은 고려해야 할 몇 가지 특성입니다:

| **특징**       | **정의**                                                                       | **예**                                                        |
|--------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| 평판               | 시장에서 브랜드가 어떻게 인식되기를 원하는지 파악하세요.                               | 당사는 업계에서 가장 신뢰할 수 있고 고객 중심적인 브랜드로 잘 알려져 있습니다. |
| 성격 특성       | 브랜드의 성격을 설명하는 인간적인 특성.                     | 저희 브랜드는 친근하고 친근하게 다가갈 수 있으며 항상 밝습니다.          |
| 값                   | 브랜드의 행동과 결정을 이끄는 핵심 가치.                           | Facebook은 지속 가능성, 투명성, 커뮤니티를 중요하게 생각합니다.            |
| 차별화          | 경쟁사와 차별화되는 고유한 특성으로 브랜드를 차별화합니다.                         | 당사는 그 이상의 개인화된 고객 서비스를 제공함으로써 차별화됩니다. |
| 브랜드 목소리              | 브랜드가 사용하는 커뮤니케이션 톤과 스타일입니다.                                 | 우리의 목소리는 캐주얼하면서도 유익하며, 너무 형식적이지 않으면서도 명확성을 보장합니다. |
| 브랜드 원형          | 브랜드의 페르소나(영웅, 창조자 등)를 담당하는 원형입니다.    | 우리는 항상 새로운 도전과 모험을 추구하는 '탐험가'의 원형을 구현합니다. |
{: .reset-td-br-1 .reset-td-br-2 .reset-td-br-3 role="presentation" }

### 3단계: 피해야 할 언어 정의(선택 사항)

**제외** 항목에는 브랜드와 맞지 않는 언어나 스타일을 나열합니다. 예를 들어 '비꼬는', '부정적인 태도' 또는 '경멸하는' 어조는 피하는 것이 좋습니다.

### 4단계: 가이드라인 테스트

가이드라인을 테스트하여 성능/성과를 확인하세요. **가이드라인 테스트를** 확장하여 예제 사본을 생성하고 필요에 따라 조정합니다.

\![이메일 제목란에 봄 세일에 대한 프로모션으로 브랜드 가이드라인을 테스트합니다.]({% image_buster /assets/img/ai_copywriter/test_brand_guidelines.png %})

### 5단계: 가이드라인 저장하기

가이드라인이 만족스러우면 **브랜드 가이드라인 저장을** 선택합니다. 새 가이드라인은 나중에 사용할 수 있도록 워크스페이스에 저장됩니다.

{% alert important %}
사본의 언어에 관계없이 출력 언어를 변경할 수 있지만 Braze나 OpenAI는 번역 품질을 보장하지 않습니다. 번역을 사용하기 전에 항상 번역을 테스트하고 확인하세요.
{% endalert %}

## 기존 가이드라인 편집하기

기존 브랜드 가이드라인을 편집하려면 다음과 같이 하세요:

1. AI 카피라이팅 도우미를 엽니다.
2. 변경하려는 브랜드 가이드라인을 적용합니다. 필드 근처에 버튼이 나타납니다.
3. **가이드라인 편집을** 선택합니다.

{% multi_lang_include brazeai/generative_ai/policy.md %}
